Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіздің де жарақат алғыңыз келе ме?
Жүрегіңізге құм құйылғандай сезінгіңіз келе ме?
Ондай жағдайда ешқашан көзіңді бұрма...
Оның бар-жоғын ешкім білмейді.
Сымдыда құдай бар ма, жоқ па, ол пайдаланушы үшін маңызды емес.
Бір минут күтіңіз, Жаңбыр.
Мен оны өлтіргеннен кейін.
Оның несі күлкілі? Сіз басқа ойыншыларды өлтіресіз.
Ненің күлкілі екенін, не үшін екенін ешкім білмейді.
Маңдайшада Тачибана ғылыми-зерттеу институты жазылған.
Тачибана ғылыми-зерттеу институты сияқты ірі компанияның заңсыз әрекеттерге баруы мүмкін емес.
Бірақ мен қауесетті естідім.
Сыбыс?
Сымды жүйелер бізге осындай ақпарат алмасуға қалай мүмкіндік беретінін білесіз бе?
Ха, мені неге сынап жатырсың?
Егер сіз IP туралы айтып жатсаңыз.
Кешіріңіз, бұл дұрыс.
Біз үшін әдетте хаттамалардың болуы маңызды емес.
Дегенмен, қазіргі 6-буын хаттамасы да үстіртке жетеді, әсіресе деректерді өткізу қабілеті бойынша.
Жетінші хаттама?
Иә Жетінші хаттама
Компаниялар оны инфрақұрылымға айналдыруға тырысуда.
Протоколды басқару сымды үнемді түрде тиімді басқара алатыныңызды білдіреді.
Оған қарсы кедергі тұрақты болып көрінеді.
-де оған билік ететін адам
Тачибана ғылыми-зерттеу институты
Үлкен әпке?
Ана? Әке?
А, мен...
Күні кеше мені біреу сұрады
Сіз Рейн Ивакурасыз ба? Сіздің ата-анаңыз сіздің нағыз ата-анаңыз ба?
Біртүрлі емес пе?
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Сіз біртүрлі сөздер айтасыз, солай емес пе?
Дұрыс па?
Қайырлы таң!
Ах
Алиса...
Қайырлы таң
Не болды...?
Мен сенбеймін...
Тұра аласың ба, Армин?
Не?
Рейн: Бұл басқаша, солай ма?
Не...?
Бұл дұрыс емес пе?
Рейка Болжам жасамаңыз
Сонымен, Рейн, сіз қатты қателесесіз бе?
Сонымен не...?
Рейн Сіз сымдысыз...
Иә, жоқ, бұл Рейн емес.
Мен саған сенемін, солай ма?
Алиса
Алиса!
Бұл қауіпті сияқты. Шоттарды төлеуден аулақ болыңыз.
Өйткені! Сене аласыз ба? Ол өте керемет, бірақ бұл оның хоббиі.
6 хаттамада өте маңызды қате бар
Мұның келтірген зияны Wired үшін орасан зор болады.
Күн сайын түнде баланың бөлмесінде қызыл-жасыл жолақты жемпір киген балаға ұқсайтын фигура пайда болды.
Сол кумир орта мектепте оқып жүргенде жігітінің көлігіне мініп, адамдарды басып өткен.
Бұл мүлдем дұрыс, өйткені мен оны тікелей естідім.
Хахаха Ол ғимарат сыртқы түрімен әйгілі.
Түн ортасында терминалыма барғанымда, кеңседе ешкімнің болмауы тиіс электрондық поштаны көрдім.
Нағыз рыцарлар жоқ. Бұл американдық студенттік әзіл болды.
Шулы! Оның несі күлкілі?
Сіз күлкілі емессіз бе?
Кім?
Мені іздеп жүрсің бе?
Құдайдың келбеті?
Құдайдың анықтамасы қандай?
Дүниені жаратушы? Жоқ.
Әлемді басқаратын құдіретті билеуші? Бұл артық сатып алынған.
Қайдасың?
Егер Құдайдың анықтамасы әлемде жалпыға бірдей бар біреу болса.
Иә, дұрыс. Мен бұлай атауға қарсы емеспін.
Дүние қозғалысына аздап араласып жатырмын.
Сіз кімсіз?
Мен сенмін
Сіз де білесіз бе? Wired-де көптен бері басқа сіз барсыз.
Сіз жай ғана голограммасыз
Сіз жай ғана денесіз
Бұған сенген дұрыс
Бұл мүмкін емес.
Бірақ сіз нақты әлемдесіз және қазір сіз
Сіз оларды бірдей тұлға деп ойламайсыз, солай емес пе?
Бірақ мен... Мен
Алиса?
Алиса? Қайда? Сен қайдасың?
Алиса!
Алиса! Бұл қайда?
Алиса! Қайда? Алиса?
Мен не істедім?
Сіз сымды не істейсіз?
Мен білмейтін не істеп жатырмын?
Мұғаліммен мұны істеу дұрыс па?
Жақсы емес...
Бұл жақсы болмаса, неліктен істеу керек?
Өйткені мен қалаймын
Эй, сен Алиса Мизукидің кімге ұнайтынын білесің бе?
Осындай жиіркенішті істермен айналысуды кім ойлап жүрсің?
Сіз таратқан өсек рас па?
Рейн!
Маған осылай қарап тұрдың ба!?
Мен құпия ұстайтын нәрселер мен ешкім көргісі келмейтін уақыттар!
Мен...
Бұл өтірік, Реон!
Рейн!
Сіз...
Сіз кімсіз?
Сіз мен емессіз
Мен сен сияқты істермен айналыспаймын.
Мен...
Тоқта! Маған ұнамаса неге еліктейсің?
Сіз...
Мен өз-өзіме қол жұмсаймын!
Неліктен? Неліктен жылы?
Неліктен? Неліктен мен сіздің дене қызуыңызды сезінуім керек?
Өйткені... Мен Рейн емеспін бе?
Жоқ!
Бұл не?
Барлығы
Мен сіздің әрқашан Wired-тің бір бөлігі болғаныңызды айттым ба?
Сіз де мен сияқтысыз
Сымдыда біркелкі таралмаған
Сондықтан мен қайда болсам да, кім болсам да жанымда болдың.
Мен де басқалар көргісі келмейтін нәрселерге қарап отырдым.
Сіз оны басқа біреуге айттыңыз
Дұрыс
Өйткені сымды ақпарат ортақ болуы керек, солай емес пе?
Сенің айтқаныңның бәрі өтірік.
Неліктен?
Алиса мен басқалардың көргені Мен жоқ кезде олар мені Сымдыда көргендерін айтты
Мен өзімді білгенше
Менің эго менің ішімде!
Бұл бейшараны мен деп ойлайсың ба?
Қалжыңдамаңыз!
Мен...
Егер мен сен айтқандай болсам...
Егер солай болса, бұл не? Жаңбыр
Жаңбыр көргендердің барлығының жадын өшіруге болады.
Иә, байқап көру керек.
Сен мұны істеуге құдіретпен тудың.
Қайырлы таң!
Рейн!
Бұл Реон!
Сіз ұмыттыңыз ба?
Осылай болмас еді...
Рейн!
Бұл рас!
Алиса!
Не?
Эй, мен бүгін Киберияға барғым келеді!
Әй, кеттік пе?
Келісемін!
Эй, бұл сирек...
Жақсы! Сосын менің үйіме қайтадан киіміңді ауыстыр.
Иә!
Эй, мен не киюім керек?
Тоқта! Бұл мен!
Мен осындамын!
Жүр, асығыңыз!
Күте тұрыңыз! Артық емес
Дұрыс, Рейн - Жаңбыр, менмін.
Сәлем NAVI
Сәлем Жаңбыр
Мен... Бұл менмін, солай ма?
Менен басқа ешкім жоқ, солай ма?
Кунагиса жасаған. Несиені алып тастамаңыз
Мені мына сайттарда қолдаңыз: patreon.com/kunagisa және ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory